Гомокі також називають Gobang, хрестики-нулики або п'ять в ряд є класична гра настільна стратегія для двох гравців. Гравці чергуються в розміщенні знак свого кольору на вільну позицію на борту. Переможцем став першим гравцем, щоб отримати безперервний ряд з п'яти знаків по горизонталі, вертикалі або діагоналі

Особливості гри:
* 5 рівнів складності
* Скасувати ваша помилка рухається
* Виберіть яку дошку легко знайти з багатьма настільними і кольору фону.
* Додати правило Каро в'єтнамський (блок 2-х сторін)
* Підтримка англійська, в'єтнамський
* Персоналізуйте свій профіль з багатьма типами аватара.

Це кращий Каро (Gomoku) для вас
Грати Каро (Gomoku) зараз!