Gomoku también llamado gobang, tres en raya o cinco en una fila es un juego de estrategia clásica para dos jugadores. Los jugadores se alternan en la colocación de una marca de su color en una celda vacía a bordo. El ganador es el primer jugador en conseguir una fila ininterrumpida de cinco marcas de forma horizontal, vertical o diagonal

caracteristicas:
* 5 niveles de dificultad
* Deshacer su error se mueve
* Seleccione el tablero de mirar sin problemas con muchos de mesa y los colores de fondo.
* Añadir regla caro vietnamita (bloque 2 lados)
* Apoyo Inglés, vietnamita
* Personalice su perfil con muchos tipos de avatar.

Esta es la mejor Caro (Gomoku) para usted
Juega Caro (Gomoku) ahora!