Gomoku chiamato anche Gobang, tic tac toe o cinque di fila è un classico gioco da tavolo di strategia per due giocatori. I giocatori si alternano nel porre un segno del loro colore su una cella vuota a bordo. Il vincitore è il primo giocatore per ottenere una fila ininterrotta di cinque marchi in orizzontale, verticale o diagonale

Caratteristiche:
* 5 livelli di difficoltà
* Annulla le tue mosse errore
* Selezionare il bordo guardare facilmente con molti colori da tavolo e background.
* Aggiungi regola caro vietnamita (blocco 2 lati)
* Supporto inglese, vietnamita
* Personalizza il tuo profilo con molti tipi avatar.

Questo è il miglior Caro (Gomoku) per voi
Gioca Caro (Gomoku) ora!