Piškvorky tiež volal Gobang, Tic Tac Toe alebo päť v rade je klasická strategická stolová hra pre dvoch hráčov. Hráči sa striedajú v umiestnení značku ich farby na prázdne bunky na palube. Víťazom je prvý hráč získať neprerušenú sériu piatich značiek vodorovne, zvislo alebo šikmo

Vlastnosti:
* 5 úrovní obtiažnosti
* Uvoľnite svoju chybu pohyby
* Vyberte, ktoré doska vyzerať jednoducho s mnohými palubách a farby pozadia.
* Pridať vietnamskej pravidlo Caro (blok 2 strany)
* Podpora angličtina, vietnamčina
* Prispôsobte si svoj profil s mnohými typmi avatara.

To je najlepšie Caro (piškvorky) pre vás
Hrať Caro (Piškvorky) teraz!