Gomoku també anomenat Gobang, tres en ratlla o cinc en una fila és un joc d'estratègia clàssica per a dos jugadors. Els jugadors s'alternen en la col·locació d'una marca del seu color en una cel·la buida a bord. El guanyador és el primer jugador a aconseguir una fila ininterrompuda de cinc marques de forma horitzontal, vertical o diagonal

Característiques:
* 5 nivells de dificultat
* Desfer el seu error es mou
* Seleccioneu el tauler de mirar sense problemes amb molts de taula i els colors de fons.
* Afegir regla car vietnamita (bloc 2 costats)
* Suport Anglès, vietnamita
* Personalitzi el seu perfil amb molts tipus d'avatar.

Aquesta és la millor Car (Gomoku) per a vostè
Juga Car (Gomoku) ara!