به Gomoku نیز نامیده می شود Gobang، تیک تاک پا یا پنج در یک ردیف بازی استراتژی هیئت مدیره کلاسیک برای دو بازیکن است. بازیکنان تیم قرار دادن یک علامت رنگ خود را در یک سلول خالی در هیئت مدیره متناوب. برنده بهترین بازیکن برای اولین بار برای گرفتن یک ردیف ناگسستنی از پنج علامت به صورت افقی، عمودی، یا مورب است

امکانات:
* 5 سطح دشواری
* بازگرداندن حرکت اشتباه خود را
* را انتخاب کنید که هیئت مدیره به راحتی نگاه با بسیاری از هیئت مدیره و رنگ پس زمینه.
* اضافه کردن حکومت کارو ویتنامی (بلوک 2 طرف)
* پشتیبانی از انگلیسی، ویتنامی
* شخصی مشخصات خود را با بسیاری از انواع نماد.

این بهترین کارو (به Gomoku) برای شما می باشد
بازی کارو (به Gomoku) در حال حاضر!