Gomoku наричан също gobang, Tic Tac Toe или пет в един ред е класическа игра стратегия борда за двама играчи. Играчите се редуват в поставяне на маркировка на техния цвят на празен клетка на борда. Победител е първият играч, за да получите една непрекъсната поредица от пет марки хоризонтално, вертикално или диагонално

Характеристика:
* 5 нива на трудност
* Отмяна грешката си ходове
* Изберете които борда изглежда лесно с много борда и фонови цветове.
* Добавяне на виетнамски правило Каро (блок 2 страни)
* Поддръжка на английски, виетнамски
* Персонализирайте вашия профил с много видове аватар.

Това е най-добрият Каро (Gomoku) за вас
Играйте Каро (Gomoku) сега!