Gomoku også kaldet Gobang, Tic Tac Toe eller fem i træk er en klassisk strategi brætspil for to spillere. Spillere skiftevis i at placere et mærke på deres farve på en tom celle om bord. Vinderen er den første spiller til at få en ubrudt række af fem mærker vandret, lodret eller diagonalt

Funktioner:
* 5 sværhedsgrader
* Fortryd dine fejl bevæger
* Vælg hvilken board ser nemt med mange board & baggrundsfarver.
* Tilføj vietnamesisk caro regel (blok 2 sider)
* Støtte Engelsk, Vietnamesisk
* Tilpas dit profil med mange avatar typer.

Dette er den bedste Caro (Gomoku) for dig
Afspil Caro (Gomoku) nu!