Gomoku tamén chamado Gobang, tic tac toe ou cinco veces seguidas é un xogo de mesa de estratexia clásica para dous xogadores. Os xogadores alternan na colocación dunha marca da súa cor nunha célula baleira a bordo. O gañador é o primeiro xogador a obter unha liña ininterrompida de cinco marcas en horizontal, vertical ou diagonal

Características:
* 5 niveis de dificultade
* Desfacer os seus movementos erro
* Escolla cal tarxeta ollar facilmente con moitas cores de mesa e de fondo.
* Engadir regra caro vietnamita (bloque 2 lados)
* Apoio Inglés, Vietnamita
* Personaliza o teu perfil con moitos tipos avatar.

Esta é a mellor Estimado (Gomoku) para ti
Xogar Estimado (Gomoku) agora!