Gomoku também chamado Gobang, tic tac toe ou cinco vezes seguidas é um jogo de tabuleiro de estratégia clássica para dois jogadores. Os jogadores alternam na colocação de uma marca de sua cor em uma célula vazia a bordo. O vencedor é o primeiro jogador a obter uma linha ininterrupta de cinco marcas na horizontal, vertical ou diagonal

Características:
* 5 níveis de dificuldade
* Desfazer seus movimentos erro
* Escolha qual placa olhar facilmente com muitas cores de tabuleiro e de fundo.
* Adicione regra caro vietnamita (bloco 2 lados)
* Apoio Inglês, Vietnamita
* Personalize o seu perfil com muitos tipos avatar.

Esta é a melhor Caro (Gomoku) para você
Jogar Caro (Gomoku) agora!