Гомоку таксама называюць Gobang, крыжыкі-нулікі або пяць у шэраг з'яўляецца класічная гульня настольная стратэгія для двух гульцоў. Гульцы чаргуюцца ў размяшчэнні знак свайго колеру на пустое вочка на борце. Пераможцам стаў першым гульцом, каб атрымаць бесперапынны шэраг з пяці знакаў па гарызанталі, вертыкалі або дыяганалі

Асаблівасці:
* 5 узроўняў складанасці
* Адмяніць ваша памылка рухаецца
* Абярыце якую дошку лёгка знайсці з многімі настольнымі і колеру фону.
* Дадаць правіла Каро в'етнамская (блок 2-х бакоў)
* Падтрымка англійская, в'етнамская
* Пэрсаналізуюцца свой профіль з многімі тыпамі аватара.

Гэта лепшы Каро (Gomoku) для вас
Гуляць Каро (Gomoku) зараз!