Gomoku gobang гэж бас нэрлэдэг, Tic Tac Toe, таван дараалан хоёр тоглогч нь сонгодог стратеги ТУЗ-ийн тоглоом юм. Тоглогчид самбар дээр хоосон нүдэнд дээр нь өнгө нь тэмдгийг байрлуулах нь ээлжлэн. Ялагч нь хэвтээ, босоо, эсвэл ташуу таван тэмдгийн тасралтгүй эгнээ авахын тулд анхны тоглогч байна

онцлог:
* Хүндрэл 5 түвшин
* Таны алдаа хөдөлгөөн буцаах
* Сонгох нь ТУЗ-ийн хэдэн-ийн & суурь өнгө нь амархан харж байна.
* Вьетнам caro дүрэм нэмнэ (2 талыг хаах)
* Дэмжлэг Англи, Вьетнам
* Олон хөрөг төрлийн таны Хувийн өөриймсүүлэх.

Энэ нь танд хамгийн сайн Caro (Gomoku) юм
Caro (Gomoku) нь одоо Play!