Гомоку да gobang, Tic Tac Toe же беш катары менен эки оюнчулар үчүн классикалык стратегия комиссия оюн деп аталат. Оюнчулар бортунда бош клетканын өз түсү боюнча белги коюу менен тагылсын. лауреаты туурасынан биринчи оюнчу беш белгилердин нуктагы катар алуу үчүн эмес, тигинен же диагоналдуу

Өзгөчөлүктөрү:
* 5 кыйынчылык денгээлдери
Сенин ката жылдырат кайтаруу
* Көп комиссия & негизги түстөр менен жонокой карап турган комиссия тандоо.
* Хилигайнон Каро бийлик кошуу (2 жагын бөгөт)
* Колдоо English, хилигайнон
Көп для түрлөрү менен маалымат Жекелик кылуу.

Бул мыкты Каро (Гомоку) силер үчүн
Play Каро (Гомоку) азыр!