Gomoku նաեւ կոչ է արել gobang, Տիկ Tac կոշկաքիթ կամ հինգ անընդմեջ դասական ռազմավարության խորհրդի խաղ երկու խաղացողների համար. Players փոխարինողը դնելով նշանի իրենց գույնի վրա դատարկ վանդակում խորհրդի. Հաղթող է առաջին խաղացողը պետք է անխախտ շարքում հինգ նշանների հորիզոնական, ուղղահայաց կամ diagonally

Հատկություններ:
* 5 մակարդակներում դժվարության
* Հետադարձել քո սխալը քայլերը
* Ընտրել որի խորհուրդը նայում հեշտությամբ շատ խորհրդի & ֆոնային գույներով.
* Ավելացնել vietnamese CARO կանոն (2 թաղամաս կողմերին)
* Աջակցություն Անգլերեն, վիետնամերեն
* Անհատականացրեք Ձեր պրոֆիլը բազմաթիվ Սմայլիկներ Անձնանշաններ տեսակների.

Սա լավագույն Ծնունդ (Gomoku) ձեզ համար
Խաղալ Ծնունդ (Gomoku) Հիմա!