גומוקו המכונה גם gobang, הבוהן טיק טק או חמש בשורה הוא משחק לוח אסטרטגיה קלאסי לשני שחקנים. שחקנים לסירוגין בהשמת סימן של הצבע שלהם על תא ריק על לוח. המנצח הוא השחקן הראשון לקבל שורה רצופה של חמישה סימנים אופקיים, אנכי או באלכסון

מאפיינים:
* 5 רמות קושי
* בטל מהלכי הטעות שלך
* בחר אילו לוח להסתכל בקלות עם צבעי לוח & רקע רבים.
* הוסף כלל קארו ויאטנמית (לחסום 2 צדדים)
* תמיכה אנגלית, ויאטנמית
* התאמה אישית של הפרופיל שלך עם סוגים רבים אישיים.

זהו קארו הטוב ביותר (גומוקו) בשבילך
שחק קארו (גומוקו) עכשיו!