Гомоку также называют Gobang, крестики-нолики или пять в ряд является классическая игра настольная стратегия для двух игроков. Игроки чередуются в размещении знак своего цвета на пустую ячейку на борту. Победителем стал первым игроком, чтобы получить непрерывный ряд из пяти знаков по горизонтали, вертикали или диагонали

Особенности:
* 5 уровней сложности
* Отменить ваша ошибка движется
* Выберите какую доску легко найти со многими настольными и цвета фона.
* Добавить правило Каро вьетнамский (блок 2-х сторон)
* Поддержка английский, вьетнамский
* Персонализируйте свой профиль со многими типами аватара.

Это лучший Каро (Gomoku) для вас
Играть Каро (Gomoku) сейчас!