Gomoku más néven Gobang, Amőba, vagy öt sorban egy klasszikus stratégiai társasjáték két játékos. A játékosok felváltva helyezi a jelet a színük egy üres cellába fedélzetén. A győztes az első játékos kap egy töretlen sorban öt pont vízszintesen, függőlegesen vagy átlósan

Jellemzők:
* 5 nehézségi fokú
* Oldja meg a hibát mozog
* Válassza ki, melyik tábla néz könnyen sok fórumon és a háttér színe.
* Add vietnámi caro szabály (2 blokk fél)
* A támogatás angol, vietnámi
* Személyre szabhatja profilját sok avatar típusú.

Ez a legjobb Caro (Gomoku) az Ön számára
Játssz Caro (gomoku) most!