Gomoku einnig kallað Gobang, Tic Tac Toe eða fimm í röð er klassískur stefna borð leikur fyrir tvo leikmenn. Leikmenn skiptis í að setja merki um lit þeirra á fastandi klefi um borð. Sigurvegarinn er sá fyrsti leikmaðurinn til að fá órofa röð fimm merki lárétt, lóðrétt eða á ská

Features:
* 5 stig af erfiðleikum
* Hætta mistök færist
* Veldu hvaða borð líta auðveldlega við mörg borð og bakgrunni litum.
* Bæta vietnamese Caro reglu (blokk 2 hliðar)
* Stuðningur English, víetnamska
* Eigið prófíl þínum með mörgum tegundum avatar.

Þetta er besta Caro (Gomoku) fyrir þig
Spila Caro (Gomoku) nú!