Домино, исто така, се нарекува Gobang, tic tac toe или пет по ред е класичен стратешка игра табла за двајца играчи. Играчите наизменично ставање во знак на нивната боја на празен ќелија на одборот. Победник е првиот играч да се добие една непрекината низа од пет марки хоризонтално, вертикално или дијагонално

карактеристики:
* 5 нивоа на тежина
* Врати вашата грешка се движи
* Изберете кои одборот изгледа лесно со многу одбор и позадина бои.
* Дај виетнамски правило Каро (блок 2 страни)
* Поддршка на англиски јазик, виетнамски
* Персонализирајте го вашиот профил со многу видови аватар.

Ова е најдобар Каро (гомоку) за да
Игра Каро (гомоку) сега!