جوموكو تسمى أيضا و gobang، تيك تاك تو أو خمسة في صف واحد هو مجلس لعبة استراتيجية الكلاسيكية لاعبين اثنين. اللاعبين بالتناوب في وضع علامة لونها على خلية فارغة على متن الطائرة. الفائز هو أول لاعب للحصول على التوالي دون انقطاع من خمسة علامات أفقيا، رأسيا، أو قطريا

ميزات:
* 5 مستويات من الصعوبة
* التراجع عن التحركات خطأك
* اختر أي مجلس ننظر بسهولة مع العديد من لوحة وألوان الخلفية.
* إضافة قاعدة كارو الفيتنامية (بلوك 2 الجانبين)
* دعم اللغة الإنجليزية، الفيتنامية
* إضفاء الطابع الشخصي على ملف التعريف الخاص بك مع العديد من أنواع الآلهة.

هذا هو أفضل كارو (جوموكو) بالنسبة لك
لعب كارو (جوموكو) الآن!