Гомоку назива Гобанг, Судоку или пет у низу је класична стратегија игра на табли за два играча. Играчи се смењују у постављању знак њиховог боје на празну ћелију на броду. Победник је први играч да би добили непрекидан ред пет марака хоризонтално, вертикално или дијагонално

Карактеристике:
* 5 нивоа тежине
* Ундо твоја грешка потезе
* Изаберите које одбор изгледају лако са многим бојама одбора и позадине.
* Адд виетнамесе царо правило (блок 2 стране)
* Подршка енглески, вијетнамски
* Прилагодите свој профил са многим врстама аватар.

Ово је најбољи Царо (гомоку) за вас
Плаи Царо (гомоку) сада!