Gomoku, de asemenea, numit gobang, tep Tic Tac sau cinci într-un rând este un joc clasic de bord strategie pentru doi jucători. Jucătorul care alternează în plasarea unei mărci de culoarea lor pe o celulă goală la bord. Castigatorul este primul jucător pentru a obține un șir neîntrerupt de cinci mărci pe orizontală, pe verticală, sau în diagonală

Caracteristici:
* 5 nivele de dificultate
* Anulați mișcările tale Greșeala
* Selectați bord uite cu ușurință cu multe bord si culorile de fundal.
* Adăugați regula caro Vietnamese (blocul 2 fețe)
* Suport în engleză, vietnameză
* Personalizează profilul cu mai multe tipuri de avatar.

Acesta este cel mai bun Caro (Gomoku) pentru tine
Caro juca (Gomoku) acum!