Gomoku เรียกว่า Gobang นิ้วเท้า Tic Tac หรือห้าแถวเป็นเกมกระดานกลยุทธ์คลาสสิกสำหรับผู้เล่นสองคน ผู้เล่นสำรองในการวางเครื่องหมายของสีของพวกเขาในเซลล์ว่างบนกระดาน ผู้ชนะคือผู้เล่นคนแรกที่จะได้รับแถวติดต่อกันห้าเครื่องหมายแนวนอนแนวตั้งหรือแนวทแยงมุม

คุณลักษณะเด่น:
* 5 ระดับของความยากลำบาก
* ยกเลิกการเคลื่อนไหวผิดพลาดของคุณ
* เลือกคณะกรรมการซึ่งดูได้อย่างง่ายดายด้วยคณะกรรมการและพื้นหลังหลายสี
* เพิ่มกฎ Caro เวียดนาม (บล็อก 2 ข้าง)
* การสนับสนุนภาษาอังกฤษภาษาเวียดนาม
* ปรับแต่งโปรไฟล์ของคุณกับชนิด Avatar จำนวนมาก

นี่คือสิ่งที่ดีที่สุดคาโร (Gomoku) สำหรับคุณ
เล่นคาโร (Gomoku) ในขณะนี้!