Piškvorky také volal Gobang, Tic Tac Toe nebo pět v řadě je klasická strategická stolní hra pro dva hráče. Hráči se střídají v umístění značku jejich barvy na prázdné buňky na palubě. Vítězem je první hráč získat nepřerušenou řadu pěti značek vodorovně, svisle nebo šikmo

Funkce:
* 5 úrovní obtížnosti
* Uvolněte svou chybu pohyby
* Vyberte, které deska vypadat jednoduše s mnoha palubách a barvy pozadí.
* Přidat vietnamské pravidlo Caro (blok 2 strany)
* Podpora angličtina, vietnamština
* Přizpůsobte si svůj profil s mnoha typy avatara.

To je nejlepší Caro (piškvorky) pro vás
Hrát Caro (Piškvorky) nyní!