Gomoku ονομάζεται επίσης Gobang, τρίλιζα ή πέντε στη σειρά είναι ένα κλασικό επιτραπέζιο παιχνίδι στρατηγικής για δύο παίκτες. Οι παίκτες εναλλάσσονται στην τοποθέτηση ένα σημάδι της χρώμα τους σε ένα άδειο κελί επί του σκάφους. Ο νικητής είναι ο πρώτος παίκτης που θα πάρει μια αδιάσπαστη σειρά από πέντε σήματα οριζόντια, κάθετα, ή διαγώνια

Χαρακτηριστικά:
* 5 επίπεδα δυσκολίας
* Αναίρεση λάθος κινήσεις σας
* Επιλέξτε ποια πλακέτα φαίνονται εύκολα με πολλά επιτραπέζια και χρώματα φόντου.
* Προσθέστε vietnamese κανόνα caro (μπλοκ 2 πλευρές)
* Υποστήριξη αγγλικά, Βιετνάμ
* Προσαρμόστε το προφίλ σας με πολλούς τύπους avatar.

Αυτό είναι το καλύτερο Caro (Gomoku) για σας
Παίξτε Caro (Gomoku) τώρα!