Gomoku ასევე მოუწოდა Gobang, tic tac toe ან ხუთი ზედიზედ არის კლასიკური სტრატეგიის საბჭოს თამაში ორი მოთამაშე. Players ალტერნატიული დებს ნიშნის მათი ფერი ცარიელ საკანში ფორუმში. გამარჯვებული არის პირველი მოთამაშე მიიღოს უწყვეტი ზედიზედ ხუთი ნიშნები ჰორიზონტალურად, ვერტიკალურად ან დიაგონალზე

მახასიათებლები:
* 5 დონის სირთულის
* გაუქმება შეცდომა გადადის
* აირჩიეთ რომელიც საბჭოს გამოიყურება მარტივად ბევრი საბჭოს და ფონის ფერის.
* დამატება vietnamese caro წესი (ბლოკირება 2 მხარეს)
* მხარდაჭერა ინგლისური, Vietnamese
* პერსონალურად თქვენი პროფილი ბევრი avatar ტიპის.

ეს არის საუკეთესო Caro (Gomoku) თქვენ
თამაში Caro (Gomoku) ახლა!